Veja como transformar um arquivo em
uma história visualmente envolvente
com Criar no aplicativo Microsoft 365
Copilot.
No Painel de navegação, selecione
Aplicativos e mais e depois Criar.
Selecione Criar uma história.
Se não aparecer como sugestão,
selecione Mais e depois História.
Primeiro, selecione Adicionar um
arquivo e escolha o que você quer que
o Copilot consulte.
Em seguida, vamos adicionar algumas
notas descrevendo o resultado que
queremos.
Depois, vamos escolher uma paleta de
cores ou o estilo de um kit de marca e
ajustar o tamanho da saída.
Por fim, selecionaremos Criar.
Depois de alguns minutos, o Copilot
retorna uma narrativa visual
estruturada que reflete seu conteúdo.
Para continuar editando, passe o mouse
sobre uma página e selecione os três
pontos e depois Editar página.
Você pode continuar conversando com o
Copilot ou escolher entre as outras
opções de edição.
Vamos selecionar Ver todas as Páginas
para voltar ao layout anterior.
Quando quiser, pode salvar e copiar
sua imagem, exportar para o PowerPoint
ou copiar como imagem.
Se você precisar voltar à sua história
em outro momento, ela estará salva na
sua biblioteca.